Trò chuyện với các hành giả Sahaja Đêm trước Lễ Puja Sinh nhật
Sydney, Úc ngày 20 tháng 3 năm 1990
Vậy là chuyến đi của Ta ở Úc đã kết thúc.
Hôm nay là một ngày mà Ta có thể nói mọi việc đã được hoàn thành rất tốt.
Chúng ta đã nhận được sự hưởng ứng rất tốt; Ta không ngờ lại được như vậy ở khắp mọi nơi.
Thật là tuyệt vời và những điều rất vĩ đại đã xảy ra, một vài phép màu cũng vậy, trong chuyến đi
này.
Và mọi người phải biết rằng các hành giả Sahaja phải thể hiện được tiềm năng to lớn của mình.
Nếu họ làm được, thì nó sẽ khởi phát rất tốt; nếu không thì Ta không thể làm được.
Để làm được điều đó, chúng ta phải hiểu rằng trong Sahaja Yoga không có bất kỳ sự hy sinh nào.
Không phải hy sinh bất cứ điều gì, đó là những phước lành xuyên suốt.
Các con không phải hy sinh bất cứ điều gì, và các con cũng không phải chịu đựng bất cứ điều gì - không có gì
thuộc loại đó cả.
Ta đã kể cho các con nghe về việc cha Ta đã ở trong tù, mẹ Ta đã ở trong tù và bao nhiêu lần,
và chúng ta đã phải chịu đựng như thế nào trong cuộc chiến giành độc lập.
Chúng ta đã mất tất cả, tất cả tài sản, mọi thứ, chỉ vì cuộc chiến giành độc lập.
Nhưng đây là sự độc lập, sự tự do của một bản chất tuyệt đối: không chỉ cho các con mà
cho cả thế giới, cho con cái của các con, cho tất cả mọi người.
Đó là một công việc phi thường.
Đó là một thành tựu rất vĩ đại.
Trong lịch sử tâm linh, trong lịch sử thế giới, đây là điều vĩ đại nhất đã
xảy ra, đó là mọi người được chuyển hóa sang một nhận thức mới.
Có lẽ các con không nhận thức được điều đó.
Và chúng ta coi đó là điều hiển nhiên, chúng ta không hiểu tầm quan trọng của nó; và chúng ta bị lạc vào
những điều nhỏ nhặt hơn, nhỏ nhặt hơn và những điều rất lãng phí không có giá trị.
Các con phải hiểu những điều này sẽ đi vào lịch sử như thế nào.
Và các con đứng ở đâu trong lịch sử đó?
Các con sẽ được gọi là gì?
Vậy thì, trước hết là có những vấn đề với những người lãnh đạo.
Được rồi.
Nhưng có một số người đã bám trụ.
Họ đã không từ bỏ.
Họ không từ bỏ vì những người lãnh đạo tồi tệ.
Không ai viết thư cho Ta, được thôi, nhưng họ đã bám trụ.
Nhưng những người đã rời đi, tại sao họ không viết thư cho Ta để nói lý do họ rời đi?
Đây là một sự trốn chạy khỏi thực tại.
Đây là một sự trốn chạy, để nói rằng có điều gì đó không ổn với những người trong ashram, có
điều gì đó không ổn với những người lãnh đạo - tất nhiên là có.
Nhưng lẽ ra các con nên viết thư cho Ta - tại sao các con không viết cho Ta?
Tại sao các con lại tự mình đưa ra những quyết định như vậy, và bỏ mặc Sahaja Yoga trong tình thế khó khăn?
Chúng ta phải là những người có phẩm chất, nếu không Sahaja Yoga sẽ không thể thành công.
Nó không dành cho những người tầm thường.
Nếu có ít người, cũng không sao; nhưng phải là những người có phẩm chất, đó là một
điều chắc chắn.
Bây giờ Ta đã thấy rằng ở khắp mọi nơi mọi người ở đây đã có quan điểm rằng tốt hơn là nên có
nhà riêng.
Ý Ta là, đây là một quan điểm vô lý khác: nó từ đâu mà có trong đầu các con, Ta không
biết.
Hoàn toàn vô lý, đi ngược lại Sahaj, đó là quan điểm asahaj nhất.
Mới hôm nay Ta đọc được, năm bà lão bị một người đàn ông giết, vì họ
sống một mình trong mỗi căn nhà.
Thật là bạo lực, không khí thật kinh khủng ở khắp mọi nơi.
Ngay cả vì lý do an ninh, tốt hơn là các con nên sống cùng nhau, ít nhất là tám người, mười người
cùng nhau.
Không có sự hy sinh nào trong đó cả, không có sự hy sinh nào.
Ngược lại, nếu các con sống cùng nhau như Ta đã nói, các con tiết kiệm được tiền, con cái của các con được
chăm sóc; nếu ai đó mang thai, cô ấy được chăm sóc, có người chăm sóc
các con.
Nhưng có một căn nhà khác thì được lợi gì, Ta không hiểu.
Các con phải làm việc vất vả hơn nhiều, trả nhiều tiền hơn, nhưng có một sự thỏa mãn bản ngã nào đó ở đó.
Và rồi họ gặp phải các vấn đề, Ta đã thấy: chúng ta bị ung thư, chúng ta bị đau tim,
chúng ta bị thế này, “con trai tôi đã bỏ đi”, chuyện này đã xảy ra, chuyện kia đã xảy ra.
Tất cả những hành vi tùy tiện này, và Ta được cho là phải chịu trách nhiệm cho mọi thứ.
Đó là một gánh nặng hoàn toàn, một khi ai đó đến với Sahaja Yoga, thì người đó là một gánh nặng
cho chúng ta.
Nhưng người đó không có trách nhiệm và không có nghĩa vụ - chỉ có Ta có.
Điều đó không đúng đắn.
Vậy nên hôm nay Ta phải nói với các con rất thẳng thắn rằng tất cả các con phải sống cùng nhau, ít nhất là
tám đến mười người ở một nơi.
Và đừng cãi nhau, và đừng tạo bè phái.
Việc lập bè phái là một điều rất sai trái.
Trước khi lập bất kỳ nhóm nào, các con hãy viết thư cho Ta.
Tất cả các con đều có thể viết thư cho Ta, và Ta sẽ xem xét lá thư đó nếu nó đáng để xem xét,
bởi vì Ta biết mọi thứ thông qua các rung động.
Đừng nói xấu nhau.
Đó là những linh hồn hay thì thầm, và Chúa Giê-su đã nói rằng những người như vậy sẽ xuống địa ngục.
Đó không phải là địa ngục bên ngoài đâu, Ta nói cho các con biết, đó sẽ là địa ngục ở ngay đây.
Đó là địa ngục ở đây.
Ta đã thấy mọi người đau khổ.
Ta đã rất sợ hãi, các con không biết đâu.
Đừng đùa giỡn với Sahaja Yoga chút nào.
Ta chỉ cảnh báo các con, đó là một điều rất nghiêm trọng.
Mọi người đã bị đau tim, bị tai nạn, bị ung thư, đủ mọi thứ, và
thực sự Ta khá sợ hãi rằng các con không nhận ra rằng có một thế lực khác
đang vận hành nó.
Đừng đưa ra những quyết định tùy tiện.
Các con rất an toàn trong Sahaja Yoga.
Hãy ở lại trong Sahaja Yoga, trưởng thành trong Sahaja Yog, thưởng thức trong Sahaja Yog.
Mọi thứ đều có sẵn ở đó cho các con.
Và các con không phải làm gì khác ngoài việc ở cùng nhau: đó là một sự kiện tập thể.
Đó là một tập thể.
Nếu các con không ở trong cộng đồng, Đấng Thiêng liêng hoàn toàn không quan tâm đến các con – các con
nằm ngoài cộng đồng.
Chỉ có cộng đồng mới có được sức mạnh, chỉ có cộng đồng mới có sức hút.
Một người đơn lẻ lúc nào cũng sống xa rời cộng đồng, thì có điều gì đó không ổn với người
đó.
Nếu các con không thể sống trong cộng đồng, có điều gì đó không ổn.
Người như vậy nên ngồi xuống và tìm ra điều gì không ổn với mình, phải được
sửa chữa, sửa chữa một cách triệt để.
Và hãy đảm bảo rằng các con ổn; bởi vì điều này là vì lợi ích của các con.
Các con muốn có một cuộc sống hạnh phúc, khỏe mạnh, tốt đẹp, thì hãy biết điều, hãy có chút trí huệ về điều đó.
Và vì vậy một số người đã từng tiêu cực vẫn còn tiêu cực, và chỉ suy nghĩ theo
chiều hướng đó.
Vì vậy, đã đến lúc tất cả các con phải thực hành nó một cách hợp lý và thấu hiểu.
Có những người lãnh đạo là vì Ta cần có sự giao tiếp, thế thôi.
Và họ sẽ báo cáo cho Ta về các con.
Nếu có vấn đề, họ sẽ cố gắng giải quyết cho các con.
Nếu họ không thể giải quyết được, họ sẽ viết thư cho Ta và Ta sẽ xem xét.
Sẽ không có bất kỳ sự quản lý theo kiểu quân đội nào trong Sahaja Yoga cả; đó là một điều của tình yêu thương.
Nhưng các con phải có tình yêu thương dành cho chính mình.
Ý Ta là, các con nên tự kỷ luật.
Bây giờ hãy tưởng tượng Ta đã cảm thấy thế nào: Ta đã đến đây, Ta đã làm việc rất chăm chỉ rất nhiều lần
Ta đã ở đây, và khi Ta đến đây, điều Ta thấy là mọi thứ đều tan vỡ.
Thật đáng buồn – Ta đã làm việc rất chăm chỉ.
Nhưng lần sau Ta sẽ thấy tất cả các con ổn định trong các ashram phù hợp, ở những nơi khác nhau.
Các con không nên nghĩ cho sự thoải mái của riêng mình, mà nếu các con có một ashram, các con hãy đặt một trung tâm
ở đó.
Mọi nơi các con đều có thể có một trung tâm.
Ở Bombay, Ta không biết, chúng ta có mười tám hay hai mươi mốt trung tâm, ở Bombay.
Đó là cách nó tăng lên, và cải thiện nó.
Các con có các trung tâm ở khắp mọi nơi, vì vậy nó luôn sẵn có cho mọi người.
Các con sẽ nói về nó, gặp nhau mỗi ngày, buổi tối tất cả các con có thể gặp gỡ, nói chuyện với nhau;
và các con có một ngày trong tuần ở đâu đó, trong một trường học hay nơi nào đó, một nơi rộng lớn nơi
tất cả các con gặp nhau.
Các con càng gặp nhau nhiều, càng có sự hòa hợp, càng có tính cộng đồng, thì càng có
nhiều phước lành cho mỗi người trong các con, và cho tất cả các con.
Nó hoàn toàn hoạt động đồng thời; trong khi không có tính cộng đồng – thì không.
Khi có tính cộng đồng, mọi thứ đều hoạt động.
Mọi thứ đều có sẵn cho các con.
Vì vậy, đừng cố gắng phá vỡ tính cộng đồng bằng cách thành lập bất kỳ nhóm nào hay bất cứ điều gì – không có chuyện
đó.
Nếu các con thấy có điều gì không ổn, các con phải viết thư cho Ta.
Nhưng trách nhiệm của mọi người là duy trì tính cộng đồng, hỗ trợ nó,
giúp đỡ nó.
Nếu các con thấy ai đó đang nói về người khác, thì các con hãy nói, “Không, không, anh ấy”
đã nói rất tốt về con.
Tại sao con lại nói xấu người đó?”
Đây là điều, đây là điều Chúa Giê-su đã nói, rằng đó là những người kiến tạo hòa bình.
Nhưng ai đó nói điều gì đó về một người nào đó - ồ, rồi các con lại nói, “Ồ, ồ, ồ, người đó
là thế này,” rồi đến người khác.
Chúng ta không giống như những người bình thường, chúng ta không phải là người tầm thường, chúng ta là những vị thánh.
Chúng ta phải tôn trọng nhau, yêu thương nhau, thấu hiểu và thưởng thức lẫn nhau.
Ngày mai con trẻ sẽ nói gì?
Vì vậy, không ai được thoát khỏi ý nghĩ rằng chúng ta có thể có nhà riêng, sống riêng rẽ
và chúng ta vẫn ổn.
Tốt hơn hết là hãy lấy tất cả ảnh của Ta ra khỏi nhà họ; họ không có quyền gì cả.
Ít nhất phải có tám người trong một gia đình, ít nhất, tối thiểu.
Tám đến mười người là một ý hay.
Không có sự an toàn, không có sự tiến bộ, không có gì trong những ngôi nhà mà họ
sống một mình rất tốt đẹp.
Từ sáng đến tối họ nấu ăn, dọn dẹp, quét tước, lau chùi, chăm sóc xe hơi,
khóa cửa nhà – họ còn làm gì khác nữa?
Ở một mình thật nhàm chán, vô cùng nhàm chán.
Bây giờ Ta đã nói với các con rất rõ ràng rằng chúng ta phải sống cùng nhau.
Và hãy để bọn trẻ biết nhau, biết mọi người, chúng nên biết về tình bạn của mình.
Và các con biết không, thật tuyệt vời khi chúng yêu thương nhau và nói chuyện với nhau,
và chúng nói về các cô, các chú của mình một cách thật ngọt ngào.
Có thật nhiều cô chú là một điều thật đáng chú ý; có thật nhiều cháu trai và
cháu gái ở khắp mọi nơi.
Và trừ khi và cho đến khi các con có được cảm giác đó, mọi việc sẽ không thành công.
Sau đó, nếu ai đó thấy con của các con có điều gì không ổn và nói với các con, đừng tức giận
vì điều đó – hãy cảm ơn người đó.
Hãy cố gắng cải thiện con của mình.
Sự cải thiện của con các con là vì lợi ích của đứa trẻ.
Đừng cảm thấy tồi tệ: “đây là con của tôi.”
Cái chuyện “của tôi” này phải bớt đi một chút; rồi Ta sẽ đến.
Nếu có “nhà của tôi”, “con của tôi”, “xe của tôi”, “cái này của tôi”, thì những thứ này phải biến
mất.
Chúng ta hãy xem cách chúng ta bắt đầu chuyển hướng năng lượng của mình đến một vẻ đẹp tập thể, tình yêu tập thể, sự thấu hiểu
tập thể.
Và nếu không được, có điều gì đó không ổn với các con, hãy tin Ta, có điều gì đó không ổn.
Vậy nên hoặc là các con lệch phải hoặc là lệch trái: hãy tìm ra và tự mình thanh tẩy.
Hãy tự mình chữa trị, và các con sẽ hiểu rằng có điều gì đó không ổn với các con, chứ không có gì
sai với Sahaja Yoga cả.
Tất cả những ý tưởng như vậy sẽ hoàn toàn phá hủy Sahaja Yoga và kết liễu nó.
Chúng là những ý tưởng ích kỷ, vị kỷ, hoàn toàn lỗi thời đối với Sahaja Yoga.
Các con có thể có mỗi người một phòng, cho mỗi người trong số họ và các con có thể ở cùng nhau, và
các con có thể có ai đó làm người lãnh đạo, bất cứ ai các con muốn.
Nếu các con muốn, chúng ta có thể luân phiên người lãnh đạo sau này, nếu các con thích, điều đó cũng có thể được thực hiện.
Nhưng Ta vẫn muốn nói rằng trừ khi có điều gì đó không ổn với người lãnh đạo,
thì không nên thay thế một người lãnh đạo như vậy.
Nhưng dù các con đề nghị thế nào, Ta cũng không phiền, nhưng chúng ta phải có người chăm sóc
cho các con, và báo cáo cho Ta về điều đó.
Nhưng vợ của người lãnh đạo không bao giờ là người lãnh đạo, hãy hiểu điều đó, chỉ có người lãnh đạo là
người lãnh đạo.
Dù là chồng hay vợ của người lãnh đạo cũng không phải là người lãnh đạo, và cô ấy không bao giờ nên
cư xử như vậy.
Cô ấy phải rất bao dung như một người mẹ, tử tế, và luôn chăm sóc mọi người một cách
nhẹ nhàng hơn cả chính người chồng.
Đó là dấu hiệu của một người vợ tốt của một người lãnh đạo.
Chúng ta có một số, chúng ta có những người phụ nữ như vậy, và bất cứ nơi nào có những ashram tốt, Sahaja Yoga
đã phát triển thịnh vượng.
Nó đã lan đến các chính phủ, đến giới trí thức, nó đã lan đến
những lĩnh vực mà chúng ta không bao giờ ngờ tới, ở bất cứ nơi nào.
Và hầu hết mọi người bây giờ đều ở trong các ashram, trên toàn thế giới.
Ta hy vọng tất cả các con hiểu tầm quan trọng của nó.
Bất cứ điều gì xảy ra với bất kỳ ai ở đây, ngay lập tức có điện thoại báo, rằng có điều gì đó đã xảy ra
với người này người kia bị ốm.
Khi đó Ta có thể nói cho các con biết phải làm gì, làm thế nào để chữa khỏi cho người đó.
Nhưng giả sử các con ở một ngôi nhà khác.... Chuyện đã xảy ra như thế này, có một người
như vậy và anh ta bị tai nạn.
Bị tai nạn, không ai biết.
Anh ta nằm trong bệnh viện – khi tỉnh lại, anh ta gọi cho ai đó,
rồi họ báo cho Ta.
Nó giống như một gia đình, giống như một cơ thể.
Nếu có chỗ nào đau, mọi – cả cơ thể đều biết.
Các con phải biết có bao nhiêu người ở cùng chúng ta.
Các con cảm thấy thật mạnh mẽ và hạnh phúc.
Nhưng trước hết các con phải phát triển mối quan hệ đó, các con phải phát triển tình yêu thương đó, phải phát triển
nhân cách đó.
Bây giờ những người lệch trái, Ta đã nói cho họ biết phương pháp điều trị nào họ phải thực hiện,
và hãy thực hiện một cách nghiêm túc.
Sự lệch trái không nên được phép phát triển chút nào – Ta nói cho các con biết, nó rất nguy hiểm.
Tất cả những căn bệnh khủng khiếp mà các con đã nghe nói, tất cả chúng, không trừ một bệnh nào – ví dụ như
động kinh, rối loạn tâm thần, có thể nói là ung thư, tất cả các bệnh tâm thể, bệnh viêm tủy,
rồi có những bệnh khác như AIDS, tất cả những bệnh đó – chỉ tấn công những người lệch trái.
Bất cứ ai bị lệch trái, hãy ngay lập tức cố gắng loại bỏ sự lệch trái đó.
Sự lệch phải thì thể hiện ra ngoài nên mọi người đều biết, và các con có thể loại bỏ một người như vậy, hoặc các con có thể
sửa chữa nó.
Nhưng với bên trái hãy rất cẩn thận, đừng đùa giỡn với bên trái.
Bên trái rất nguy hiểm.
Để tránh điều đó, đừng giao du với những người bị loạn trí, đừng đến
bệnh viện nơi những người như vậy sống, đừng cố chữa trị cho những người lệch trái – họ
có thể được chữa lành hoàn toàn qua ảnh của Ta.
Và nếu ai đó bắt đầu kể lể quá nhiều về những nỗi khổ của họ, hãy bịt tai lại.
Tất cả những vấn đề lệch trái này đến từ một kiểu nuông chiều bản thân, theo nghĩa là các con bắt đầu
nghĩ rằng mình thật khốn khổ, thật bất hạnh, mình chẳng ra gì, và tất cả những điều tương tự.
Vì vậy, người lệch phải thì quá tự tin, còn người lệch trái thì thiếu tự tin.
Nhưng họ, vì họ thiếu tự tin, các con thấy đấy, tất cả các loại virus đều có thể tấn công.
Và những virus này là thứ gây ra những căn bệnh không thể chữa khỏi.
Vì vậy, hãy cẩn thận về điểm đó.
Người lệch phải gây rắc rối cho người khác.
Người lệch trái tự gây rắc rối cho mình, còn người lệch phải thì gây rắc rối cho người khác.
Họ cố gắng thể hiện, họ muốn – chỉ nghĩ rằng mình là quá lắm.
Dấu hiệu đầu tiên của người lệch phải là họ đột nhiên la hét, hoặc giảng giải nữa,
đó là một dấu hiệu khác.
Thứ ba, họ cố gắng thể hiện rằng mình là một hành giả Sahaja vĩ đại, to lớn.
Không có ai vĩ đại trong Sahaja Yoga, mọi người đều như nhau.
Giống như tất cả các ngón tay đều như nhau, mọi tế bào đều như nhau, mọi người đều như nhau.
Vì vậy, không có ai cao hơn hay thấp hơn, không có hệ thống cấp bậc trong Sahaja Yoga.
Mọi người phải hiểu rằng chúng ta đều là một, là một phần không thể thiếu của một cơ thể, và chúng ta không
cần phải coi mình cao hơn hay thấp hơn.
Vì vậy, có rất nhiều cách thể hiện của những người lệch phải khoe khoang này.
Và chúng ta có thể trêu chọc họ – được thôi, được phép!
Nếu ai đó khoe khoang quá nhiều, các con cứ trêu chọc họ, điều đó được phép.
Đó là cách mà ở Ấn Độ không ai có thể có bản ngã, bởi vì từ khi còn rất nhỏ nếu ai đó cố gắng
thể hiện, họ sẽ bị trêu chọc.
Nếu ai đó nói to, hãy trêu chọc họ.
Nếu ai đó cười to, hãy trêu chọc họ.
Ý Ta là, bất cứ điều gì ai đó cố gắng làm, làm quá lên, cứ trêu chọc họ.
Vì vậy, một hành giả Sahaja không nên cư xử như vậy.
Hành giả Sahaja phải rất trang nghiêm; nếu không tại sao mọi người lại đến với Sahaja Yoga, nếu chúng ta
cũng giống như họ?
Chúng ta phải thật đặc biệt, phải không?
Và đó là điều Ta gọi là trang nghiêm, yêu thương, trìu mến, tử tế, ngọt ngào – đó
là vẻ đẹp.
Vì vậy, bất cứ ai la hét, gào thét, tức giận, đầy giận dữ, điều này, hãy mang một cây kim và
châm vào nó – được phép!
Và nếu người đó nói bất cứ điều gì, đó là để châm vào bản ngã của các con.
Hãy giơ những cây kim ra, các con thấy đấy, như thế này.
Người đó sẽ hiểu, “Được rồi, đây là những gì mình có.”
Vì vậy, khi các con trêu chọc một người có bản ngã, người đó có thể không thích; nhưng các con hãy giơ cho họ thấy
một cây kim, họ sẽ hiểu, “Ôi Chúa ơi, tôi bị rồi!”
Họ khá nhận thức được bản ngã của mình, họ không muốn có nó.
Có một quý ông ở Delhi, con trai ông ấy đã viết thư cho Ta nói rằng “Cha con nói rằng
ông ấy không được phép nói gì cả, và ông ấy cảm thấy rất buồn về điều đó.”
Vì vậy, trong bài giảng Ta đã nói rằng không ai được phép nói chuyện.
Sau khi nghe băng của Ta, hãy thiền định, giữ tâm thái thiền định đó và về nhà.
Chứ không phải ngay sau khi thiền định, “Ồ, mình sẽ ăn bánh gì đây?” – tất cả đều đổ xô vào
nhà bếp.
Thật đáng ngạc nhiên, ngay cả người Ấn Độ cũng ngạc nhiên về điều đó.
Ở Ấn Độ, người ta không có nhiều thứ để ăn, nhưng họ không quá ham muốn đồ ăn.
Ở đây, sự chú tâm đầu tiên là vào nhà bếp, lúc nào họ cũng ở trong bếp.
Các con uống trà bao nhiêu lần là quan trọng.
Các con nên đếm xem mình vào bếp bao nhiêu lần.
Ý Ta là, các con vẫn còn là những đứa trẻ, Ta nói cho các con biết, về mặt đó.
Ta không nghĩ là Ta đã từng mở tủ lạnh để lấy dù chỉ là nước cho mình – ý Ta là,
từ khi Ta nhớ về cuộc đời mình, chưa bao giờ.
Vì vậy, sự ham muốn đồ ăn này cũng là một điều buồn cười khác.
Sau khi thiền định, người ta cứ đứng dậy và đi ăn.
Các con phải ngồi xuống, thiền định.
Bây giờ sau khi thiền định nếu có người bắt đầu phát biểu, thì mọi người lại nôn nóng muốn đi
vào bếp, đây lại có người đang giảng bài, thế là vấn đề lớn bắt đầu nảy sinh giữa hai bên.
Họ không thích điều đó, bởi vì họ nghĩ, “Ồ, có bánh ở kia, có món
biryani được giữ lại, và ở đây quý ông này lại đang cố gắng giảng bài cho chúng ta.”
Không ai thích điều đó cả.
Nhưng nó phải là một điều gì đó rất khác, rằng chúng ta đang trong tâm thái thiền định, làm sao chúng ta có thể
thoát ra khỏi nó?
Vì vậy, tốt hơn hết Ta nên kể cho các con nghe một câu chuyện về Janaka, điều này rất quan trọng.
Ngài là người, vào thuở ban đầu, thời của Shri Rama, Ngài là cha vợ của
Shri Rama, tên Ngài là Vua Janaka.
Và Ngài là một vị vua.
Vì vậy, tất cả các vị thánh thường đến và cúi đầu trước Ngài.
Và Ngài là một vị vua, Ngài sống như một vị vua.
Thế là một anh chàng, Nachiketa, đã hỏi đạo sư của mình, anh ta nói, “Tại sao ngài lại cúi đầu trước vị Vua này?
Ngài có tất cả của cải, Ngài có mọi thứ, đeo đủ loại trang sức, Ngài có tất cả sự xa hoa và
phô trương.
Tại sao một vị thánh như ngài lại phải đến và cúi đầu trước Ngài?”
Ông ấy nói “Ngài là videhi.
Ngài rất thoát tục, Ngài là videhi.
Ngài không tồn tại trong cơ thể của mình.”
Anh ta không thể hiểu được.
Anh ta nói, “Được rồi, con sẽ đến gặp Ngài.”
Thế là anh ta đến và nói với Ngài rằng “Con muốn được khai ngộ, như Ngài.”
Ngài nói, “Con có thể hỏi Ta mọi thứ; Ta có thể cho con, nhưng không phải là Sự Khai ngộ.”
“Được rồi, chúng ta sẽ xem xét về điều đó,” anh ta nói.
Thế là một ngày nọ, họ đang tắm.
Ngài nói, “Chúng ta hãy ra sông, chúng ta sẽ tắm.”
Thế là Ngài đưa cậu bé này đi, họ đang ngồi tắm, thì có một vài người đến và
nói rằng “Cung điện của Ngài đang cháy, và mọi người đang chạy trốn.”
Vì vậy, Ngài vẫn trong trạng thái thiền định, Ngài không lắng nghe.
Sau đó họ quay lại, la lớn, “Nhìn kìa, vợ và các con của Ngài, tất cả đều đã
thoát ra ngoài và họ đang chạy trốn, vì mọi thứ đang bị thiêu rụi.”
Ngài vẫn trong trạng thái thiền định, không hề bận tâm.
Sau đó họ nói, “Bây giờ lửa đang lan đến phía này, Ngài đang làm gì vậy?”
Thế là Nachiketa đứng dậy và giữ lấy quần áo của mình.
Cậu nghĩ, “Ít nhất mình nên mặc quần áo vào, chúng sẽ bị cháy mất.”
Ngài vẫn đang thiền định.
Khi đó Nachiketa nhận ra rằng Ngài là videhi.
Đó là lý do tại sao Sitaji được gọi là Vaidehi, vì Bà là con gái của một videhi.
Và đó là điều chúng ta phải trở thành.
Chúng ta nên tự hỏi, “Sự chú tâm của chúng ta ở đâu?”
Các con đang thiền định, hãy đưa nó vào sâu bên trong bản thân.
Đó là trạng thái thiền định.
Hãy giữ mình ở đó.
Và sau khi thiền, các con chỉ cần lặng lẽ đứng dậy, ngồi một lúc.
Ta nghĩ điều tốt nhất là các con nên ăn trước rồi thiền, nếu vậy, nếu
các con nghĩ điều đó là đúng đắn.
Nhưng Ta nghĩ nếu bây giờ các con phải bước vào sự khởi đầu mới đó, như Ta đã nói, vào bước nhảy vọt mới
mà chúng ta phải thực hiện trong Sahaja Yoga: nếu các con muốn bắt kịp chuyến tàu đó, thì các con
phải nhanh lên.
Các con phải thay đổi tất cả những ý nghĩ này.
Các con đã có nhiều nhà cửa, nhiều vợ và nhiều con trong kiếp trước.
Các con chưa bao giờ có được sự khai ngộ – bây giờ các con đã có được nó.
Vì vậy, bây giờ mỗi cá nhân, mỗi người trong các con không nên nghĩ về người khác, hãy nghĩ về chính mình,
“Tôi phải làm điều đó, tôi phải đạt được nó, tôi phải thực hiện nó.”
Đây là điều các con phải làm.
“Tại sao tôi lại bỏ lỡ nó?”
Đây là cơ hội của nhiều cuộc đời, cơ hội của nhiều kiếp sống.
Và đó là cách các con có thể vượt qua và thực hiện nó.
Chúng ta đã có rất nhiều người ở Úc, và nếu họ đã lo lắng về bản thân mình rằng “tôi
đã làm gì cho Sahaja Yoga.”
Vì vậy, vào buổi sáng các con chỉ cần quyết định, tôi sẽ làm gì cho Sahaja Yoga và cho bản thân;
vào buổi tối, tôi đã làm gì cho bản thân, và tôi đã làm gì cho Sahaja Yoga?
“Bản thân” không có nghĩa là ích kỷ, mà là “cho sự tiến triển của tôi.”
Mỗi ngày.
Các con hãy bắt đầu viết nhật ký.
Các con hãy đối diện với chính mình.
Không bào chữa, không gì cả.
Nếu các con bị bỏ lại phía sau, chúng ta có thể làm gì?
Chúng ta không thể giúp được.
Và đó là cách các con sẽ thấy mọi phước lành sẽ đến với các con.
Các con sẽ có thể tiết kiệm tiền, các con sẽ có thể tiết kiệm thời gian, các con sẽ có được công việc tốt.
Tất cả các vấn đề của các con có thể được giải quyết nếu các con thực sự phó thác bản thân cho Paramachaitanya đó.
Mọi thứ đều có thể được thực hiện.
Nhưng chừng nào các con còn có sự hẹp hòi này và những ý nghĩ hạn hẹp về bản thân, thì
sẽ không có kết quả.
Giọt nước này phải hòa làm một với đại dương, khi đó đại dương sẽ tiếp quản.
Và Ta chắc chắn rằng điều đó có thể thành hiện thực.
Và về cơ bản các con ở đây có một điểm rất tốt, vì các con được sinh ra trên vùng đất của Shri Ganesha.
Về cơ bản đó là một lợi thế lớn cho các con, lớn hơn nhiều so với người Nga.
Nhưng người Nga, Ta không biết bằng cách nào, họ đã tiến bộ rất nhanh.
Đó là luân xa Agnya, là Agnya phải nơi họ đã chối bỏ Chúa Giê-su, họ đã chối bỏ
mọi tôn giáo, mọi thứ, và họ vẫn đang phát triển.
Vì vậy các con đang ở một vị thế rất tốt.
Và sự ngây thơ không bao giờ có thể mất đi, không bao giờ có thể mất đi, dù các con có cố gắng thế nào đi nữa.
Dĩ nhiên, có thể có những đám mây, nhưng chúng sẽ tan vào hư không, chúng sẽ biến mất.
Nếu các con chỉ cần cố gắng làm trong sạch sự ngây thơ và giản dị của mình.
Và đừng suy nghĩ quá nhiều, “Chúng ta nên làm thế này, chúng ta nên tổ chức thế kia, chúng ta
nên có thứ này” – không có chuyện đó đâu.
Dù các con ở đâu, tại sao phải suy nghĩ?
Ta không bao giờ nghĩ, “Ta sẽ ngồi ở đâu?
Ghế của Ta sẽ là gì?
Ta sẽ ngủ như thế nào?
Ta sẽ đến đó bằng cách nào?”
Không gì cả.
Chỉ cần tồn tại.
Mọi việc đều diễn ra tốt đẹp, các con nên biết điều đó.
Bây giờ, nếu mặt các con đỏ lên quá nhiều, các con nên biết rằng các con bị bắt Vishuddhi trái.
Vì vậy trước hết hãy biết rằng các con được tha thứ cho mọi điều.
Bất cứ điều gì các con đã làm các con đều được tha thứ, hãy nhớ điều đó.
Các con được tha thứ hoàn toàn, tuyệt đối một trăm phần trăm.
Không có gì phải cảm thấy tội lỗi cả, không có gì phải cảm thấy tội lỗi.
Và các con được yêu thương, các con được chăm sóc, các con được quan tâm.
Paramchaitanya quan tâm, đó là một chính quyền đầy quan tâm, chăm sóc, Ta nên nói vậy.
Nó quan tâm đến các con, chăm sóc các con, nó quản lý rất nhiều thứ.
Thật không thể tin được.
Nó quản lý, nó giải quyết mọi việc.
Các con chắc đã nghe câu chuyện về Cairns, phép màu nào đã xảy ra, các con
đã nghe chưa?
Chưa à?
Vậy thì … Kay.
Kay đâu rồi?
Ta đang – Kay, con có thể kể cho họ nghe không?
Làm ơn lại đây.
Cứ lại đây.
Thật là quá sức!
[Kay: Thật là một phước lành lớn lao cho chúng con khi Shri Mataji đến Cairns, và chúng con đã có cơ hội
đưa Shri Mataji ra Rạn san hô Great Barrier.]
Chúng Ta chỉ quyết định một cách tự nhiên thôi.
[Kay: Rất tự nhiên ạ!
Chúng con đã trì hoãn chuyến bay của Mẹ và giữ Mẹ lại khỏi những người ở Brisbane trong vài giờ, chỉ để giữ
Mẹ ở lại với chúng con thêm một chút thời gian; nhưng chúng con nghĩ điều quan trọng là Mẹ đặt sự chú tâm của mình
lên rạn san hô, vì có rất nhiều vấn đề đang xảy ra với hiện tượng tự nhiên vĩ đại này
ngoài khơi bờ biển Cairns.
Và chúng con đã đi một chiếc thuyền cao tốc ra rạn san hô, và Shri Mataji đã nhân từ đồng ý đi xuống
một chiếc tàu bán lặn và ngắm nhìn rạn san hô.
Và chỉ cần nhìn vào nó, tất cả cá đã bơi đến xung quanh.
Thật là một phép màu khi được ở rạn san hô cùng với Bà, trong khi Bà đang ngắm nhìn tất cả những hiện tượng
tự nhiên tuyệt vời này.
Nhưng chỉ trong ngày hôm sau, sự chú tâm của những người đã nghiên cứu rạn san hô và
lo lắng về việc sao biển gai ăn rạn san hô, và tất cả sự ô nhiễm, đột nhiên
họ bắt đầu nhận ra rạn san hô đang tái sinh.
Và tất cả sao biển gai đều chết và họ không biết tại sao, họ không
biết chúng đến từ đâu, và bây giờ họ không biết chúng đã đi đâu!]
Họ đã viết, đó là một bí ẩn!
[Kay: Và họ nói đó là một bí ẩn.
Nhưng chỉ một cái liếc nhìn từ Mẹ của chúng ta đã làm cho mọi thứ trở nên đúng đắn.
Jai Shri Mataji!]
Nhưng các con không phải là một rạn san hô, các con thấy đó, các con không phải là nó; bởi vì các con thấy đó, Ta không thể, Ta
không thể biến đổi các con theo cách đó.
Các con phải sử dụng ý chí của mình.
Chúng đều là động vật, các con thấy đó, và động vật nằm dưới sự kiểm soát của Thượng đế, đó là lý do tại sao
chúng được gọi là “pashu”.
“Pash” này có nghĩa là tất cả các bandhan.
Dưới bandhan của Thượng đế: là bất cứ điều gì Thượng đế muốn đều có thể làm với chúng, với tất cả
thực vật, động vật, mọi loài.
Nhưng với con người, các con không thể làm mọi thứ.
Và việc hiểu con người cũng là một vấn đề khác.
Ta không biết tại sao đột nhiên họ lại trở nên kỳ cục như vậy.
Họ vẫn ổn, đi thẳng, và đột nhiên các con không biết điều gì xảy ra với họ.
Vì vậy, đó là một thứ mà Thượng đế đã tạo ra, và rồi thêm vào đó, con người đã tự tạo ra chính mình
thêm một chút nữa – điều này khá khó hiểu.
Vì vậy, tốt hơn hết các con hãy tự hiểu mình, tại sao các con lại làm như vậy; và các con phải tự do
ý chí chấp nhận rằng “Tôi phải làm điều đó.”
Đó là sự tự kỷ luật và các con sẽ làm được, và Ta chắc chắn một ngày nào đó các con sẽ cho thấy
rằng ở Úc chúng ta đã thực sự đạt được một tầm cao vĩ đại.
Trẻ em ở đây thật tuyệt vời, không còn nghi ngờ gì nữa.
Sau đó, một điều nữa là chúng ta đã bắt đầu một trường học ở Ấn Độ, với ý tưởng rằng
số tiền các con trả chỉ cho thức ăn và quần áo của chúng mỗi tháng, thì cũng chừng đó sẽ được tính
cho chúng.
Và chúng sẽ có được nền giáo dục tốt nhất của một trường tư, với tất cả các cơ sở vật chất khác
như cưỡi ngựa, bơi lội và đủ mọi thứ.
Âm nhạc, khiêu vũ, mọi thứ đều có thể được dạy cho chúng.
Và số tiền sẽ tương đương, thực tế là bằng số tiền các con sẽ chi cho một đứa trẻ
mỗi tháng ở đây, chỉ để giữ chúng trong nhà.
Vì vậy, nó sẽ giống như đi học ở một trường phổ thông.
Tất nhiên, việc đi lại và mọi thứ chúng ta sẽ lo liệu.
Bây giờ về việc này, chúng ta đã có – vốn dĩ, các con đã đóng góp một số tiền, và những người khác cũng đã đóng góp
– và bây giờ chúng ta đã có một sự sắp xếp tốt.
Trường học đã bắt đầu.
Với loại trường học này, cha mẹ có thể đến thăm con cái của mình trong một tháng, hai
tháng, theo bất kỳ cách nào các con muốn, và ở lại đó với chúng.
Hoặc nếu các con muốn, các con có thể đưa chúng đến dãy Himalaya, bất cứ cách nào các con muốn làm.
Nhưng Ta đang nghĩ rằng cho đến năm mười sáu tuổi, trẻ nhỏ không nên tiếp xúc với
loại đất nước kỳ lạ này, nơi người ta chỉ đang cố gắng hủy hoại chúng, bởi vì chúng ta đã thử
điều đó rồi.
Khi trẻ nhỏ trở về với cha mẹ, chúng quay lại với những vấn đề lớn, vì vậy rất khó khăn.
Vậy nên bây giờ, việc nghĩ rằng “chúng là con của tôi” – nếu các con thực sự nghĩ chúng là con của mình,
vì lợi ích của chúng, các con phải hy sinh.
Có thể các con phải hy sinh một chút tiền bạc, nhưng hơn thế nữa là cảm giác rằng “chúng là của
tôi.”
Thực ra chúng là của Ta.
Và điều này sẽ thực sự giúp các con rất nhiều.
Các con sẽ được tự do ở đây để làm những gì mình thích, các con có nhiều thời gian hơn để thiền định, lan tỏa
Sahaja Yoga – bởi vì bây giờ chúng ta đang trên một con đường như là ra trận.
Và chúng ta phải làm cho những đứa trẻ này trở nên tốt đẹp đến nỗi dù đi bất cứ đâu chúng cũng sẽ không dính vào
ma túy, chúng sẽ không dính vào những điều xấu xa.
Ngược lại, chúng sẽ là những hành giả Sahaja vĩ đại.
Có thể sau này chúng ta sẽ mở một trường đại học.
Nhưng chỉ đến năm mười sáu tuổi, điều đó được đảm bảo.
Vậy bây giờ chúng ta đã bắt đầu một trường học, Ta nghĩ, chỉ dành cho trẻ bảy tuổi, bây giờ ở gần
dãy Himalaya; và bây giờ chúng ta cũng sẽ đưa nó xuống vùng thấp hơn.
Nhưng bây giờ, sau khoảng ba năm nữa, chúng ta sẽ bắt đầu mở trường cho tất cả các lớp.
Đối với tất cả các lớp, chúng ta sẽ bắt đầu một cách quy mô, và chúng ta sẽ có những giáo viên giỏi nhất và
thời gian biểu tốt nhất, và chúng ta sẽ chăm sóc chúng.
Chỉ có điều là nếu Đại học Cambridge chấp nhận thì chúng ta sẽ có liên kết với Đại học Cambridge
bởi vì tiêu chuẩn của Ấn Độ quá cao, rất cao.
Chúng phải học thực sự rất chăm chỉ cho điều đó.
Ta muốn Cambridge hơn.
Vì vậy, họ có thể đồng ý làm điều đó cho chúng ta.
Đó là cách con cái của chúng ta có thể đạt được sự hiểu biết tốt hơn về mọi thứ, và chúng có nhiều
thời gian hơn để làm những việc khác.
Vì vậy, rất nhiều điều chúng ta sẽ kết hợp ở đó.
Ta sẽ đưa nền giáo dục cơ bản của Gandhiji vào đó, nơi trẻ nhỏ biết rất
nhiều về cây cối, về thực vật, về động vật, về các loài cá, về môi trường xung quanh
nơi chúng sống, về Đất Mẹ, về các vấn đề sinh thái và những điều như
vậy.
Và chúng ta phải tạo ra những nhà lãnh đạo thực sự vĩ đại từ chúng.
Vì vậy, bây giờ tùy các con quyết định về những đứa trẻ mà các con muốn gửi đến đó.
Các con có thể cho trẻ học ở đây đến bảy tuổi, hoặc sáu tuổi ở đây cho các lớp tiểu học,
nhưng không dành cho cấp trung học của các con.
Nhưng chúng ta cũng có các lớp tiểu học.
Nếu các con muốn gửi con mình đến các lớp tiểu học, chúng ta cũng có, chúng ta có thể chăm sóc
cho những đứa trẻ học tiểu học.
Và bọn trẻ sẽ được nghỉ hai hoặc ba tháng, Ta nghĩ vậy, khi đó
các con có thể đến đó, hoặc có thể đưa chúng đi bất cứ đâu các con muốn.
Nhưng Ta sẽ không khuyên các con đưa chúng trở lại đây vì đó là sự phơi nhiễm quá nhiều,
và các con biết điều gì đang xảy ra với con cái của mình.
Chúng sẽ phải học cách tôn trọng cha mẹ, tôn trọng mọi thứ; và để có được giá trị
nội tại của mọi thứ được đánh giá đúng đắn trong tâm trí, để chúng không trở nên ngu ngốc.
Ta chắc chắn điều này sẽ rất hiệu quả.
Ta đã thấy một vài đứa trẻ ở Rome: chúng đã trở nên rất hiểu chuyện, phát triển và xinh đẹp.
Vì vậy, về mặt tiền bạc, chúng ta có thể phải cắt giảm một chút chi tiêu của các con, không sao cả;
vì con cái của mình, các con phải làm điều gì đó.
Đó là mức tối thiểu mà họ đã tính toán.
Họ nói rằng mỗi tháng sẽ tốn khoảng ba trăm đô la cho một đứa trẻ, bao gồm
quần áo, thức ăn, đi lại, mọi thứ, sách vở, mọi thứ.
Các con không phải lo lắng gì về chi phí của chúng cả.
Các con có thể cho chúng thêm quần áo khác, nhưng chúng sẽ có tất cả đồng phục do
họ lo, sách vở, giày dép, mọi thứ sẽ được lo liệu trong số tiền đó, và mọi loại hình giáo dục.
Tất cả các loại hình nghệ thuật, thủ công, tùy thuộc vào năng khiếu của đứa trẻ.
Và các con sẽ thấy, chúng sẽ là những đứa trẻ rất độc đáo.
Vậy hãy suy nghĩ về điều đó.
Và trong đó có rất nhiều công việc liên quan, và một số người đang thực hiện nó.
Ta cũng sẽ mời một số người từ đây.
Và toàn bộ quá trình sẽ nằm dưới sự kiểm soát của Ta, vì vậy các con không phải lo lắng.
Vậy bây giờ, Ta hy vọng Ta sẽ trở lại vào năm sau.
Nhưng cho năm tới - ý Ta là, tất nhiên, không phải năm nay - nhưng năm tới chúng ta đã quyết định
rằng sẽ tốt hơn nếu đến đây vào tháng Tư hoặc tháng Năm; vì tháng Năm ở đây tốt hơn
tháng Ba, và tháng Tư thì khá nóng.
Vậy các con nói sao, tháng Tư hay tháng Năm?
Tháng Năm.
Tháng Năm, được rồi.
Nhưng tháng Năm, Ta chỉ có thể đến vào ngày 5 tháng Năm.
Sau, Ta đã nói, ngày 5 tháng Năm, vì chúng ta sẽ có một ngày Sahasrara ở đó và một ngày ở đây.
Và chúng ta có thể sắp xếp theo cách đó để đến vào tháng Năm, để chúng ta có thể dành một tháng Năm ở
đây.
Ta muốn dành nhiều thời gian hơn.
Nhưng các con không được có thêm bất kỳ nhóm nào, cãi vã, đánh nhau, vấn đề với vợ chồng.
Ý Ta là đôi khi Ta cảm thấy, tại sao Ta lại kết hôn cho họ để tạo ra những vấn đề này?
Họ đã ổn khi không kết hôn!
Vì vậy, tất cả những điều nhỏ nhặt này không nên tồn tại.
Tất cả các con nên là những người vĩ đại, lớn lao.
Ta muốn đến và thăm các con ở đây trong các ashram và những nơi khác; Ta muốn biết các con
đã làm gì, những công việc sáng tạo nào các con đã làm.
Các con có thể làm những điều tuyệt đẹp.
Được chứ?
Vậy với hy vọng đó, ngày mai chúng ta sẽ có Lễ Puja Sinh nhật này.
Và mọi người khá ghen tị với các con vì Ta tổ chức sinh nhật của Ta ở đây!
Ta yêu người Úc các con rất nhiều, và các con cũng phải yêu thương bản thân và có sự trân trọng
đúng mực về bản thân mình.
Đừng phung phí cuộc đời mình, đừng lãng phí chúng vào những điều vô nghĩa, nó rất
quý giá.
Nếu các con không quý giá, các con đã không đến với Sahaja Yoga, hãy nhớ điều đó.
Giờ này có lẽ các con đã ở trong một quán rượu nào đó rồi!
Được rồi.
Bây giờ, chúng ta có một vài thứ ở đây.
Nào, con có thể đọc danh sách không...? [Hindi] Lại đây.
Cái này ….
Các con thấy đấy, họ bảo Ta đừng mang theo bất cứ thứ gì, và vì có Hải quan, Ta nghĩ rằng
Hải quan hành hạ cuộc đời Ta chẳng vì lý do gì cả.
Nào là Hải quan, cái này, cái kia.
Vì vậy, Ta biết ơn ông Gupta vì ông ấy đã xoay sở để mang một vài thứ cho các con.
Và Ta chỉ có thể mua một vài thứ trong cửa hàng miễn thuế cho các con.
[Hindi]
Vậy trước hết có một món quà cho [Hindi] … Một cho Stephen.
Những cây bút máy này được tặng cho những người lãnh đạo để họ nên viết thư cho Ta!
Brian, ông Brian.
Bây giờ, những người khác .… Cairns …. Được rồi, Ta không đọc nó.
Được rồi … Melbourne … Được rồi.
Vậy đây là Perth.
[Hindi] Brisbane.
Brisbane không có ở đây.
Chúng ta sẽ giữ nó cho Brisbane. Còn gì nữa không?
Canberra không có ở đây à?
Được rồi, giữ nó lại.
Còn ai nữa?
Adelaide.
Đối với Adelaide, chúng ta vẫn nên cố gắng.
Ta nghĩ bây giờ sẽ ổn thôi, mọi việc đã tốt hơn.
Mọi việc tốt hơn nhiều rồi.
Sẽ ổn thôi.
[Hành giả: Chúng con đã tặng Mẹ năm mươi tư cây mắc ca, cho ngôi nhà của Mẹ ở Prathisthan … để
Mẹ mang về Ấn Độ ạ.]
Cùng với Ta sao?
[Hành giả: Vâng, từ tập thể Adelaide, cho sinh nhật của Mẹ ạ.]
À, Ta không nghĩ là Ta có thể.
Nhưng điều các con có thể làm là gửi chúng cùng với những người này khi họ đến.
Chúng có thể được giữ ở đây chờ đợi không?
Có một nơi nào đó ở đây, và họ có thể mang nó khi họ đến Ganapatipule, được
chứ?
Cho chuyến đi.
Được chứ?
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Cảm ơn các con.
Được rồi.
[Hindi]
Vậy chúng ta bắt đầu tặng sari cho những phụ nữ đã chăm sóc Ta ... Canberra.
Vậy cô ấy vẫn chưa đến à?
Được rồi.
Lyn, con bé có ở đây không?
Lyn từ Brisbane… Cheryl?
… Sandya Sapate… Jo?
Jo từ Perth… Kay.
Kay từ Canberra.
Bây giờ chúng ta có áo cho các bạn nam, những người lãnh đạo của tất cả các – gọi là gì nhỉ? – ashram;
vậy các con đọc tên lên đi.
Và bây giờ tất cả các con
nên thử nó, cái nào vừa với các con, và Ta không biết!
Làm trước đi, các con làm trước đi, được rồi.
Lại đây, Cairns, lại đây.
Chọn đi.
Cái nào vừa với con.
Đây đều là áo rộng, nên sẽ vừa với bất kỳ ai… Tốt… Được rồi, lấy một cái đi.
Trông đẹp đấy – đẹp lắm!
Được rồi….
Có cả đồ thêu!
... Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Lấy cái nào con thích.
Cái đó đẹp đấy!
… Dĩ nhiên rồi, Burwood.
Còn những người ở New Zealand thì sao?
Auckland... Được rồi.
Tốt rồi... Được rồi, cầm lấy đi…
Ồ, màu xanh dương à?
Con thích màu xanh lá… Vậy Melbourne không có, bởi vì – Melbourne chưa có ashram nào cả.
Đúng vậy.
Vậy họ phải có ashram.
Đây là món quà đặc biệt cho ông Stephen từ người lãnh đạo của Hariyana, ông Gupta, người đã
rất tử tế mang tất cả những thứ này qua Hải quan của các con.
Vậy bây giờ chúng ta nên giải tán, Ta nghĩ vậy, và ngày mai có Lễ Puja.
Nếu chúng ta muốn bắt đầu thì khoảng mười một giờ, nhưng hãy cố gắng có mặt ở đó, chuẩn bị, Ta sẽ
sẵn sàng ở đây để đến.
Ta sẽ sẵn sàng, rất sẵn sàng để đến đó, nhưng vấn đề là đôi khi mọi thứ chưa sẵn sàng.
Vậy chúng ta đã nói với mọi người mười một giờ chúng ta bắt đầu Lễ Puja.
Nhưng để xem các con làm thế nào, vì việc chuẩn bị tốn rất nhiều thời gian.
Được chứ?
Cầu Thượng đế ban phước.
Ta tặng hôm nay vì ngày mai là sinh nhật của Ta; Ta không được phép tặng quà vào
sinh nhật của Ta!
(Vậy kết thúc bây giờ ạ?)
Chúc mọi người ngủ ngon.
Ngủ sớm nhé!
Chào con, chào con, con khỏe không?
[Đứa trẻ: Bố con ở đây ạ.]
Người nào?
… Ngủ sâu, sâu, thật sâu, hả?
Tên con là gì?
[Shridhara.]
Shridhara, hả?
Và con thực sự là Shridhara!
Cậu bé diễn xuất rất giỏi!
Tất cả những đứa trẻ này thực sự có thể được rèn luyện rất tốt, vì chúng là những linh hồn đã khai ngộ từ khi sinh ra.
Vậy con sẽ đến Ấn Độ để học chứ?
Để cưỡi ngựa à?
…. Ừ, ừ.
Con không cần phải đội ở Ấn Độ, không cần thiết, nhưng chúng ta cũng có thể mua cho con vài cái mũ
… Chúng sẽ vừa với con thôi.
Họ làm mũ cho mọi kích cỡ đầu!
Được rồi.
Cầu Thượng đế ban phước cho con.